Ту-лу-ла
Я стою на краю
На обрыве над рекой
Не могу пошевелить ни рукой, ни головой
Защемило сердце мне, в голове замкнуло
Мне осталось только петь то, что ветром в голову надуло
Ту-лу-ла, ту-лу-ла, ту-ту-лу-ла
В голове моей замкнуло, ла-а
Ветром голову надуло, ла-ла-ла
Ту-лу-ла, ту-лу-ла, ту-ту-лу-ла
Ты ушёл от меня
К рыжей женщине хромой
Моя мама запретила возвращаться мне домой
Моя левая нога с края соскользнула
Мне осталось только петь то, что ветром в голову надуло
Ту-лу-ла, ту-лу-ла, ту-ту-лу-ла
В голове моей замкнуло, ла-а
Ветром голову надуло, ла-ла-ла
Ту-лу-ла, ту-лу-ла, ту-ту-лу-ла
В голове моей замкнуло, ла-а
Ветром голову надуло, ла-ла-ла
Ту-лу-ла, ту-лу-ла, ту-ту-лу-ла